فرانک، یه خبرایی داریم
بیا
وقت رو تلف نکن، باشه؟
ممنون کورتس
موفق باشی کاپیتان
بلعنده
بلعنده‌ی معصومیت
در این ضیافت روح‌ها
قدرتش رو تغذیه می‌کنه
هرگز دعوتش نکن داخل بیاد
می‌تونه به خونه‌ت نفوذ کنه
جوابش رو نده
توی خلأش نیفت
اون توی پوست کسایی که دوستشون داری هست
هیولا اونجا ساکنه
یه هواپیمای کوچیک توریستی دو هفته پیش
توی دره‌ی ژرنون سقوط کرد،
هنوز همه رازهاش فاش نشده
جستجوها یکشنبه شب تموم شد
خلبان، مردی حدود پنجاه ساله،
مرده توی لاشه هواپیما پیدا شد
هنوز شناسایی نشده
می‌ریم پیش خبرنگارمون
در موسسه پزشکی قانونی
اه، لعنتی!
بله، اینجا در UMJ ژرنون
راز این مرد همچنان ناگشوده مونده
چه دردسری!
طبق اطلاعات ژاندارمری هیچ هویتی
از پایگاه دندانپزشکی پیدا نشده
آنالیز DNA هنوز در جریانه
ببخشید؟ هی!
صبح بخیر خانم
اینجا نمونید، خطرناکه
برگردید توی ماشینتون
البته، حتماً
چقدر طول می‌کشه؟
اگه به اندازه کافی سریع نیست،
شاید بتونید کمک کنید تنه‌ها رو جمع کنیم
چی چی؟
شما اهل اینجا نیستید
برگردید توی ماشینتون
و مثل بقیه صبر کنید
ممنون بابت کمکتون توی جاده
خواهش می‌کنم
سروان دو رولان، ژاندارمری ملی
باید برم روکنوار، می‌تونید منو ببرید اونجا؟
مگه ژاندارمری ملی ماشین نداره؟
من اهل اینجا نیستم، با اتوبوس اومدم
همکارام نتونستن بیان دنبالم، احتمالاً بخاطر راهبندون
پس یونیفرمتون کو؟
من کارآگاهم
می‌تونم کارت شناساییتون رو ببینم؟
باشه، یه ماشین دیگه پیدا می‌کنم، ممنون
بیا، سوار شو
بدون که می‌تونم از خودم دفاع کنم
لازم نمیشه
چرا اینجایی؟
من کارآگاه بخش ناپدید شدن‌های نگران‌کننده هستم
و ناپدید شدن کی اینقدر نگران‌کننده‌ست؟
فقط منو این آدرس پیاده کن
لطفاً
کمربندت رو نمی‌بندی؟
می‌تونم بخاطرش جریمه‌ت کنم
منم می‌تونم پیاده‌ت کنم بری
روح خوار
خب، اون بالاست
خیلی ممنون
- صبر کن، داری چیکار می‌کنی؟
- این همون آدرس جی‌پی‌اس توئه
گروهبان مارسلین
شما فرمانده گواردیانو هستید؟
بله، و ایشون سروان دو رولان از ژاندارمری
گروهبان
ما مشغول محصور کردن صحنه هستیم
من فقط دو نفر همراهم دارم
با این وضعیت به دو نفر دیگه نیاز دارم
تورند!
اون چراغ لعنتی داره میاد؟
بله قربان، داره میاد!
و دور خونه رو بگرد!
چیه؟
هیچی
شما چیزی از من نپرسیدید
مشکلی نیست، فرمانده
یه کارآگاه خوب همون اول می‌فهمید
من گول کلیشه رقابت پلیسی رو نمی‌خورم
من اینجام برای ناپدید شدن بچه‌ها که ممکنه به صحنه جرم شما مربوط باشه
- میای؟
- دارم میام
می‌رسم بهتون
گونه، فرمانده گواردیانو
به این نیاز داری، متأسفم
نتونستیم کاری برای بو بکنیم
فقط هشدار میدم، صحنه قشنگی نیست
بهت درباره خونریزی هشدار نداده بودن؟
نه کاملاً
می‌خوای نظر منو بدونی؟
به نظرم اینطوری شده...
واسورها داشتن صبحونه می‌خوردن
دعواشون شده، خشم بهشون غلبه کرده و...
با هر چی دم دستشون بوده همدیگه رو کشتن
عجیبه که هیچ زخم دفاعی معمولی روی ساعدها نیست
پس دعوا کردن ولی از خودشون در برابر هم دفاع نکردن
چی می‌تونی درباره‌شون بهم بگی؟
یه زوج معمولی
اون توی نونوایی کار می‌کرد
شوهرش بیکار بود
یه پسر ۱۲ ساله دارن، اِوان، ولی نمی‌تونیم پیداش کنیم
چی؟
همه جا رو گشتیم ولی چیزی پیدا نکردیم
این برای سروان دو رولان جالب خواهد بود
هیچ نشونه‌ای از حضور نفر سوم موقع حادثه نیست
با این همه خون، باید اثری می‌موند
درها هم از داخل قفل بودن
یه صبحونه خوب چیده شده
و یه حمام خون
معنی نمیده
پلیس!
بیا بیرون!
هی!
مواظب باش عزیزم
نه، نگران نباش
همه چی خوبه، من پلیسم
تو اِوان هستی؟
- من الیزابتم
- اون اومد
کی اومد؟
روح خوار
چی گفتی؟
پس همه جا رو گشتید؟
نگاه نکن
به بیمارستان زنگ بزن
به یه آمبولانس نیاز داریم خونه واسورها
پی‌سی ۱۲، باشه
می‌تونی درخواست رو مشخص کنی؟
بچه رو پیدا کردن، تو شوکه
باشه
ژوستین، نه ساله
میلا، ده ساله
مانون، نه ساله
آنتونی، ده ساله
لوسی، یازده ساله
رافائل...
ده ساله
پاسگاه‌های پلیس پر از این جور عکس‌هاست
کی ناپدید شدن؟
اولیش شش ماه پیش ناپدید شد
همشون توی شهرهای همسایه ناپدید شدن
توی دره
هیچ سرنخ واقعی نداریم به جز چند گزارش
از یه ون سفید که موقع ناپدید شدن‌ها دیده شده
مدل و مارکش معلوم نیست؟
نه، فقط یه ون سفید
شهرها با یه جاده به هم وصلن، و دوربین امنیتی هم دارن
پلاک همه ون‌های سفید رو دارید؟
شروع کردیم به بازجویی
از اونایی که سابقه دارن
و اونایی که تو منطقه زندگی می‌کنن
هیچی گیرمون نیومد
تازه پلاک‌های تقلبی و ناخوانا رو هم اضافه کن
به بن‌بست خوردیم
منتظر یه معجزه‌ایم
و معجزه همون ون واسورهاست
نمی‌دونم
امیدوارم
وقتی یه ماشین مشکوک تو صحنه قتل دوگانه پیدا می‌کنی
ممکنه به فکر فرو بری
شاید به معجزه اعتقاد پیدا کنی
فرانک
رک میگم
این پرونده قتل دوگانه
من درخواستش کردم
و اینکه تنهایی مدیریتش کنی؟
اینم درخواست کردم
ما تیم نمی‌شیم
هتل و پلیس محلی رو شریکیم
ولی پرونده‌ها رو نه
قتل‌ها برای تو، ناپدید شدن‌ها برای من
خوبه، پس با هم تفاهم داریم
شب خوش
اون با مه و طوفان میاد
جنونش رو روی انسان و حیوون می‌دمه
اگه زمزمه جنگلش و فریاد کوه‌هاش رو بشنوی
این اونه که هیولای پست رو بیدار می‌کنه
اون اینجاست تا روحت رو بخوره
به روکنوار خوش آمدید
فرار کن
ببخشید
دیدید کسی بیاد بیرون؟
به جز شما کسی رو ندیدم
- یکی اومده تو اتاقم
- نیازی نیست بدونم
باید بدونی
ون به هیچ جا نمی‌رسه
نه خونی، نه اثر انگشتی
متأسفم فرانک
فکر کنم اینجا راهمون جدا میشه
پلیس شهرداری
صبح بخیر فرمانده
من پاسکال مینو هستم، شهردار روکنوار
صبح بخیر
می‌دونید، ما یه شهر خیلی معمولی هستیم
پس یه همچین داستانی
کلی شایعه درست می‌کنه
و مردم می‌ترسن
منم می‌ترسم شهردار
از پلیس محلی‌تون
یه بچه چند متر اونورتر از صحنه جرم قایم شده، و شما پیداش نکردید؟
اونم چندین ساعت؟
ببخشید فرمانده
ولی همونطور که دیروز گفتم
من زیرزمین رو چک کردم و چیزی ندیدم
چیزی نشنیدم
ولی همونطور که می‌دونید، کمبود نیرو داریم
کارای دیگه‌ای داشتم
جدی؟
تموم شد؟
ما هر کاری تونستیم کردیم، باشه؟
از توانمون خارجه؟ آره
ولی نمی‌تونیم برگردیم عقب
همیشه همینه
مردم از شهرهای بزرگشون میان
و بهمون میگن چیکار کنیم
و شما اولین نفر نیستید
که می‌خواید بگید باید چیکار می‌کردیم
پونزده روز پیش
یه هواپیمای توریستی تو کوه سقوط کرد
آدمایی مثل شما خیلی خوشحال بودن
که آدمایی مثل ما رو بفرستن
که لاشه رو براشون جمع کنیم
آره؟
بله
بله، خودمم
دارم میام
مارسلین، باید راه بیفتیم
هر چی می‌تونی درباره واسورها برام پیدا کن
من میرم سردخونه
یه چیزی پیدا کردن
یه چیز دیگه که از دست دادیم
فرمانده!
یه عوضی گنده از پلیس ملی
شروعمون خوب نبود
ما اینجا خیلی سختی کشیدیم
و حالا نسبت به غریبه‌ها مشکوکیم
روکنوار قبلاً یه شهر درخشان بود
که به هتل آسایشگاه معروفمون
وابسته بود
از وقتی تو دره بزرگراه ساختن
دیگه هیچکس اینجا توقف نمی‌کنه
آسایشگاه تعطیل شد
و به دنبالش کسب و کارها هم تعطیل شدن و...
روکنوار تبدیل به یه شهر ارواح شد
و من هر سال مبارزه می‌کنم
تا مدرسه رو باز نگه دارم
اونایی که می‌تونستن برن، رفتن و...
اونایی که می‌خوان بمونن
فقط سعی می‌کنن...
زنده بمونن؟
دقیقاً
ببینید، من اینجام تا یه جرم رو حل کنم
چه از هم خوشمون بیاد چه نه
ما تو یه جبهه‌ایم
ولی چه جرمی، فرمانده؟
من فهمیدم که واسورها همدیگه رو کشتن
گوش کنید
تو روکنوار هیچ قاتلی نیست، باشه؟
پس برگردید خونه، فرمانده
برید دوران نقاهتتون رو تموم کنید
بیمارستان لا فونتن
- این اتاقه، سروان
- ممنون
آقا؟
می‌تونم کمکتون کنم؟
بله
سروان دو رولان، ژاندارمری ملی
باید با اِوان واسور صحبت کنم
متأسفم سروان
خیلی زوده
اِوان یه شوک تروماتیک رو تجربه کرده
- باید استراحت کنه
- مهمه، حتی فوریه
و شما؟
کارول مارباس، روانپزشک کودکان
من درباره ناپدید شدن بچه‌ها تحقیق می‌کنم
و اون می‌تونه کمکم کنه
- می‌تونم ببینمش؟
- نه، متأسفم
این بچه آسیب‌پذیره
- بعداً برمی‌گردم
- بله
خداحافظ دکتر
کورتس
سلام اِوان
اسم من فرانکه
من از ژاندارمری هستم
خیلی دوست دارم باهات صحبت کنم
برات مشکلی نداره؟
من واقعاً برای والدینت متأسفم
داری دروغ میگی
من صداهای دروغگو رو می‌شناسم
اِوان، من واقعاً برات ناراحتم
چطوره...
درباره اتفاق دیروز حرف نزنیم
و یه بازی کوچولو بکنیم؟
بازی بله/نه
می‌شناسیش؟
من ازت سؤال می‌پرسم
و تو جواب میدی
با بله یا نه
ون توی گاراژ
مال والدینت بود؟
بله
به این عکس‌ها نگاه کن
این بچه‌ها رو می‌شناسی؟
قبلاً دیدیشون؟
دیدیشون؟
بله
هر شش تاشون رو؟
کجان؟
تو می‌دونی
نه، من نمی‌دونم
من دنبالشون می‌گردم
مردن؟
بله
همشون؟
کی بهشون آسیب زد، اِوان؟
روح خوار
کیه اون؟
اون اینجاست
اِوان؟
اِوان!
برو بیرون
همین الان
برو بیرون!
حالت خوبه، اِوان؟
چی بهت گفت؟
من هرگز چیزی مثل این ندیدم
81 نقطه ورودی تو بدن زن شمردم
و 73 تا برای شوهر
بیشتر جراحت‌ها توسط شیشه شکسته بوده
چنگال و مخصوصاً چاقوی آشپزخونه
و گوشت انسان تو دندون‌ها
و مری‌شون پیدا کردم
صبر کن، همدیگه رو خوردن؟
میشه اینطور گفت
فکر می‌کنی ممکنه کار یه نفر دیگه باشه؟
نه، و مطمئنم
بازسازی درگیری راحته
مشخصه که به هم حمله کردن
- کی اول مرد؟
- زنه
ولی چیزی که عجیبه اینه که مرده
خیلی بعد از مرگش هم بهش چاقو می‌زده
بعد خودش رو چاقو زده
ولی نمی‌شه اینجوری با چاقو
خودکشی کرد
نمی‌فهمم، هیچ معنی نمیده
فرمانده؟
حالتون خوبه؟
بله، خوبم، ممنون
می‌تونید همه اینا رو کتبی برام بفرستید؟
- البته
- ممنون
پنج دقیقه دیگه وقت دارید؟
بهترین قسمت رو گذاشتم برای آخر
بفرمایید
موقع کشتن همدیگه به ارگاسم رسیدن
اسپرم و ترشحات واژینال
تو لباس زیرشون پیدا کردم
ببخشید، سلام!
می‌تونم کمکتون کنم؟
بله
سروان دو رولان از ژاندارمری ملی
لعنتی!
چند تا سؤال دارم
می‌تونی الان جواب بدی و تموم شه
یا می‌تونم احضارت کنم به ژاندارمری
زمانش رو خودم انتخاب کنم و
هر چقدر بخوام نگهت دارم
چی می‌خوای؟
درباره...
همسایه‌هاتون، واسورها
قبلاً همه چیز رو به همکارات گفتم
اونا اونان، نه من
واقعاً همدیگه رو کشتن؟
کی بهت گفت؟
مردم حرف می‌زنن
روکنوار کوچیکه
اینجا کاری برای انجام دادن نیست، پس...
و...
خوب می‌شناختیشون؟
هیچکس نمی‌شناخت
احمق بودن، حرف نمی‌زدن
اون پشت پیشخوان نونوایی خجالتی بود
و اون یکی...
هیچوقت نمی‌دیدیمش
زیاد از ون سفیدشون استفاده می‌کردن؟
من از کجا باید بدونم؟
نمی‌دونم...
رفتار عجیبی داشتن؟
عجیب‌تر از بچه‌شون؟
یه پسر کاملاً احمق دارن
چیزها می‌بینه، هیولا و روح
دیدم با خودش حرف می‌زنه
مطمئنم سگم رو کشته
چی؟
سگم مدام می‌رفت تو چمنشون
چند روز پیش، دیگه برنگشت
شکایت کردی؟
نه، پلیس‌های اینجا احمقن
قبلاً این بچه‌ها رو دیدی؟
همشون تو این منطقه ناپدید شدن
- چیکار می‌کنی، نینا؟
- هیچی
- سلام آقا
- و شما؟
لعنتی، آرنو، این پلیسه
- ژاندارمری
- برام مهم نیست
و این چیه؟
بچه‌هایی که تو منطقه ناپدید شدن
قبلاً دیدیشون؟
متأسفم
لعنتی! ولش کن!
لعنتی!
آرنو، بیا تو
دیوونه شدی؟
می‌خوای کشته بشی؟
نمی‌دونستم اینجایی
اینجا چیکار می‌کنی؟
داشتن پسرشون رو می‌پاییدن؟
صبح رفتم از اِوان بازجویی کنم
می‌دونم، همین الان اونجا بودم
و به خاطر تو نتونستم باهاش حرف بزنم
فکر کردم واضح گفتم
اِوان شاهد منه
چیزی بهت گفت؟
هیچی، تو شوک بود
پیچیده بود
- مدام درباره... حرف می‌زد
- روح خوار، می‌دونم
همش همینو میگه
نمی‌فهمم چرا اینجایی
مثل تو، دنبال حقیقتم
فکر می‌کنم واسورها آدم‌رباها هستن
وسواس داری
تو چی؟
و قتل دوتاییت؟
همدیگه رو کشتن
نه تا از ده تا پلیس
تا الان پرونده رو بسته بودن
ولی تو قانع نشدی، درست میگم؟
آره
مطمئنم موقع اتفاق یه نفر دیگه اینجا بوده
و تو چی فکر می‌کنی؟
پر از کبودیه، بهش آزار رسوندن
هیچی تو این اتاق اذیتت نمی‌کنه؟
هیچوقت اتاق بچه‌ای انقدر تمیز ندیدم
دقیقاً، هیچ بچه‌ای اینجا زندگی نمی‌کنه
اینجا پیداش کردم
خب، چی فکر می‌کنی؟
که والدینش گذاشتنش اینجا تا محافظت کنن ازش
قبل از اینکه برن همدیگه رو بکشن؟
الان به هیچی فکر نمی‌کنم
گواردیانو
این اتاقشه
از خدمات اجتماعی
اطلاعات می‌خوام
میرم مدرسه‌ش
یه نفر باید چیزی می‌دونسته
روح خوار؟
روح خوار
هیچ اشاره‌ای بهش تو اینترنت نیست
انگار وجود نداره
یا فقط اینجا وجود داره
و این چیه؟
چیز مهمی نیست، یه فاکتور پرداخت نشده
برای تجهیزات کامپیوتری
چی؟
یه کامپیوتر
دیروز چیزی با خودت نبردی؟
نه
ببخشید، کمیسرمه
الو؟
بله، می‌دونم
باید زودتر زنگ می‌زدم
اطلاعاتی نداشتم که بهتون بدم
همه چیز اینجا کندتر پیش میره
پزشک قانونی باید
نتایج رو بهم بده...
صبر کنید، بعداً زنگ می‌زنم
فرانک!
فرانک! بیا!
- چیه؟
- نمی‌دونم
یه چیزی زیرشه
یه سگ؟
سگ همسایه‌هاست
چطور درباره پرونده من
بیشتر از خودم می‌دونی؟
چون یه پرونده‌ست
ببخشید
بله
باشه، دارم میام
نه، خوبه، پیداش می‌کنم
بریم، مارسلین منتظرمونه
- کجا؟
- یه جسد جدید هست
چوب‌بری دروکور
فرمانده
- سروان
- گروهبان
- افتضاحه
- بریم
مواظب باش کجا قدم می‌ذاری
صاحب چوب‌بریه
یانیک دروکور، 43 ساله
مجرد، بدون فرزند
کسب و کارش خوب پیش می‌رفته
تا جایی که می‌دونیم
نه دشمن شناخته شده‌ای داشته نه مشکلی
درست مثل واسورها
کی پیداش کرد؟
هانری موبلان بهمون زنگ زد
هنوز تو دفتره
نگهش داشتم برای بازجویی
آروم برید، اون...
واقعاً از چیزی که دیده شوکه‌ست
خودش این کار رو با خودش نکرده؟
چه فکری می‌کنی؟
یه آبجو می‌خورم و خودمو نصف می‌کنم؟
مارسلین! یکی از
دستکش‌هات رو بده، لطفاً
ممنون
این چیه؟
بیا
فقط داشتم یه سری تخته که
سفارش داده بودم رو برمی‌داشتم
صبح زنگ زدم
ببینم آماده‌ست یا نه
جواب نداد
چندتا پیام گذاشتم
داشتم یه کم نگران می‌شدم...
پس تصمیم گرفتم بیام
اون موقع بود که فهمیدم...
آقای دروکور رو خوب می‌شناختید؟
نه
- وقتی اومدید کسی رو دیدید؟
- نه
ماشینی دیدید؟
نه، هیچکس
خب، اطلاعات شخصیتون رو می‌گیریم
و می‌ذاریم برید خونه
ممکنه سؤال‌های بیشتری داشته باشیم
چند روز از شهر خارج نشید
این رو تو ون واسورها پیدا کردم
تا الان فکر نمی‌کردم
مهم باشه
بیاید سرنخ‌ها رو از هم مخفی نکنیم
بله، فرمانده
دقیقاً یکی نیست
- ولی یه نفر هر دو رو تراشیده
- منم همینطور فکر می‌کنم
آمبولانس به زودی میاد
جسد رو ببره
مارسلین؟
تا حالا درباره روح خوار شنیدی؟
آره
همه ما اینجا با این داستان بزرگ شدیم
بهمون می‌گفتن تا نریم
تو کوه‌ها بازی کنیم
لولوی ماست
یه افسانه محلی، چطور؟
نمی‌تونیم چیزی درباره‌ش آنلاین پیدا کنیم
داستان چی میگه؟
یه موجود تو جنگل زندگی می‌کنه
اگه ببینیش می‌بلعدت
و تبدیلت می‌کنه به شیطان
وقتی برمی‌گردی خونه
همون شکلی به نظر میای
ولی یه نفر دیگه‌ای
روحت از دست رفته
اگه کسی مسئول اینه
داستان رو می‌دونه
ممکنه این مجسمه روح خوار باشه؟
آره، ممکنه
ولی هر خانواده‌ای توصیف خودش رو داره
همه یه چیز نمی‌بینن
برید کلیسا
کشیش یه کتاب درباره‌ش داره
اینو بگیر
حالتون خوبه، سروان؟
با اون خیلی سخت نیست؟
نه، چرا؟
نمی‌دونید؟
تازه از بیمارستان مرخص شده، به خاطر...
سعی کرده خودکشی کنه
بسه
خفه شو
مارسلین
سعی کن یه ارتباط بین
دروکور و واسورها پیدا کنی
اونطور که می‌فهمم
اینجا همه همدیگه رو می‌شناسن
بله، فرمانده
ممنون، مارسلین
رئیسم بود
یه کامپیوتر گم شده و یه سگ مرده
برای جستجوی بیشتر کافی نیست
اوه، لعنتی، کامپیوتر!
لعنتی!
یه نفر اون بالاست
یا خدا!
وایسا!
وایسا وگرنه شلیک می‌کنم!
روح خوار
'برای اینکه هیولا بمیره
انسان باید نابود بشه'
'رحمت آسمان رو طلب کن
و عدالت بی‌رحمش رو
چون فقط اشک‌های نمک
اشتهای روح خوار رو کم می‌کنه'
زمان می‌گذره
ولی افسانه‌ها می‌مونن
ببخشید؟
روح خوار
یه داستان قدیمی از منطقه ماست
داستانی که نسل به نسل
گفته شده
ولی این چه ربطی به
تحقیقات شما داره؟
نمی‌دونم
ولی همیشه به این داستان برمی‌گردیم
پشت هر قربانی
کسی هست که از این کتاب
الهام گرفته
پس فکر می‌کنید یه نفر از روکنوآر
می‌تونه روح خوار باشه؟
شاید
ولی اگه می‌دونستید
بهم می‌گفتید، درسته؟
دیروقته و خسته‌م، فرمانده
پس شب بخیر
مراسم تدفین خلبانی که دو هفته پیش
تو دره ژرنون سقوط کرد
امروز در قبرستان محلی برگزار شد
مراسم در خصوصی‌ترین حالت
برگزار شد
چون هویت مرد
هنوز تأیید نشده
بازپرس‌ها یادآوری کردن
که چون همه لاشه‌های هواپیما
هنوز پیدا نشده
تحقیقات می‌تونه به درخواست کمیسر
دوباره باز بشه
آخرین امیدها برای پیدا کردن
سرنخ‌هایی برای شناسایی اون
لعنتی، فرانک! حالت خوبه؟
از وقتی رسیدم یه چیز
پشت یه چیز دیگه بوده
داشتم می‌ترسیدم
خب، چی پیدا کردی؟
هنوز هیچی
ولی حس می‌کنم جای درستی‌ام
منظورت چیه حس می‌کنی؟
یه هارد درایو پیدا کردم
فایل‌های رمزگذاری شده
پوشه‌هایی با لینک، همه چی کد شده‌ست
دارم همه رو منتقل می‌کنم
می‌خوام بدونم توش چیه
- می‌تونی این کار رو بکنی؟
- باشه
ببینم چیکار می‌تونم بکنم
باشه
این قضیه سیگارت چیه؟
اینو بگیر
از مارسلین خواستم همه چیزی که
درباره پرونده داریم رو پرینت بگیره
شهادت شاهدها
سوابق تلفنی قربانی‌ها...
- شاید به دردت بخوره
- ممنون
خب
این قضیه سیگارت چیه؟
قرار بود وقتی بچه‌ها شروع کردن
به ناپدید شدن ترک کنم
این سیگار قرار بود
آخرین سیگارم باشه
وقتی تموم کردم می‌کشمش
هر روز نگاهش می‌کنم
سخت‌ترین قسمت
لبخندهاشونه
با وجود همه درد از دست دادن
والدین همیشه عکس‌هایی رو انتخاب می‌کنن
که بچه‌شون داره لبخند می‌زنه
فرانک
شانس پیدا کردن یه صغیر
بعد از 48 ساعت تقریباً صفره
پس بعد از شش ماه...
دنبال بچه‌ها نمی‌گردیم
دنبال جسدها می‌گردیم
همه والدین می‌دونن
ولی همه‌مون باید بفهمیم
باید بدونیم چی شد
کی بهشون آسیب زد
کی این کار رو کرد
این والدین نیاز دارن...
بچه‌هاشون رو دفن کنن
بچه داری؟
یه دختر داشتم
می‌دونستم تو مدرسه اذیتش می‌کنن
ولی خیلی کار می‌کردم و...
به اندازه کافی گوش نکردم
اون صبح...
می‌دونستم یه چیزی درست نیست
چون بوسم کرد
درست قبل از اینکه برم، بوسم کرد
هیچوقت از بوسیدن خوشش نمی‌اومد
انگار می‌دونستم یه چیز وحشتناک
قراره اتفاق بیفته و...
بازم رفتم
تو بچه داری؟
نه
یه کم بیشتر بهت می‌دم
- لعنتی!
- لعنتی، صبر کن
من برشون می‌دارم
چی شده؟
موبلان، مردی که جسد نجار رو پیدا کرد
نگفت چند بار زنگ زده
و پیام گذاشته؟
آره، برای یه چیزی چوب سفارش داده بود
به ما دروغ گفت
هیچ تماسی تو سوابق نیست
سلام بر مریم، پر از فیض
خداوند با توست
تو در میان زنان مبارکی
و مبارک است
ثمره رحم تو، عیسی
مریم مقدس، مادر خدا
برای ما گناهکاران دعا کن
اکنون و در ساعت مرگ ما، آمین
سلام بر مریم، پر از فیض
خداوند با توست
تو در میان زنان مبارکی
و مبارک است
ثمره رحم تو، عیسی
مریم مقدس، مادر خدا
برای ما گناهکاران دعا کن
اکنون و در ساعت مرگ ما، آمین
دور بزن
وای لعنتی!
وای لعنت!
- الیزابت!
- فرانک!
پیشم بمون
پیشم بمون، خواهش می‌کنم!
فرانک!
الیزابت!
بچه‌هام دارن دو رولان رو
برمی‌گردونن هتل
قویه، از پسش برمیاد
کامپیوترشون رو پیدا کردید؟
آره، گونه برش داشت
خوبه
پنج مرگ خشن تو دو روز...
مردم کم کم وحشت می‌کنن
تا حالا همچین چیزی دیده بودی؟
نه
شهر آرومیه
مثل پاریس یا مارسی نیست
مارسلین؟
بچه دارن؟
آره، یه دختر، ژان
کجاست؟
حکم جستجو بگیر
بله، فرمانده
'خورنده، بلعنده
بلعنده معصومیت'
'در ضیافت روح‌هایش
قدرتش را تغذیه می‌کند'
'هرگز او را به درون دعوت نکن
می‌تواند خانه‌ات را تسخیر کند'
'پاسخش را نده
در خلأش سقوط نکن'
'در پوست آنان که دوستشان داری
هیولا ساکن است'
همه این جنایت‌ها
باورنکردنی خشن و غیرمنطقی‌ان
ضربه‌ها بعد از مرگ وارد شدن
مردها حین عمل انزال داشتن
و من ترشحات واژینال
تو خانم واسور پیدا کردم
اونی که متفاوته
خانم موبلانه
به شوهرش ضربه نزده
پس فقط آدم‌های معمولی‌ان
که یهو دیوونه می‌شن؟
فعلاً چیز دیگه‌ای ندارم
- آزمایش خون واسورها؟
- هنوز در جریانه
و مال قربانی‌های جدید رو
هم فرستادم
گروهبان، شما چی؟
هیچ نشونه‌ای از یه نفر دیگه
تو صحنه جرم پیدا نکردیم
ولی گونه داره
هارد درایو موبلان‌ها رو بررسی می‌کنه
نگران نباشید، این یکی ناپدید نمی‌شه
گذاشتمش یه جای امن
به حرفش میارم
و مجسمه‌ها؟
این یکی رو کجا پیدا کردیم؟
خونه موبلان‌ها
دخترشون می‌سازدشون
خیلی خوبه
انگار مجذوب این روح خواره
اگه یه مجرمی هست
می‌شناسدش و از خلاقیتش استفاده می‌کنه
و کجاست؟
نمی‌تونیم پیداش کنیم
از کی؟
از دیشب
به مدرسه‌ش زنگ زدیم
و تأیید کردن که
دیروز اونجا بوده، ولی...
شب نه
و اگه واقعی باشه؟
اگه روح خوار واقعاً وجود داشته باشه؟
حق با اونه
همه این مرگ‌ها
ما تو یه افسانه نیستیم
روحته که توسط این خورنده
بلعیده می‌شه
این بخش نامرئی تو
ناخودآگاهت
و بعد کنترلت می‌کنه
و اینجا داریم از دست دادن کنترل رو می‌بینیم، درسته؟
چیزی که دیروز دیدم
بیشتر از اینه
اوان دیگه تو بیمارستان نیست
ناپدید شده
- از کی؟
- دیشب
همه جا رو گشتم
هیچی
می‌دونی، خیلی بی‌ثباته
تنها، بیرون، اون...
می‌تونه برای خودش خطرناک باشه
و برای بقیه هم همینطور
لطفاً بیشتر بگید
اون موقع، معلم تو روکنوآر
یه گزارش برای سوءاستفاده احتمالی داده بود
وقتی اوان رو دیدم، اون...
حدود شش سالش بود
همون اول فهمیدم
قربانی سوءاستفاده‌ست
پس من...
یه گزارش به مددکار اجتماعی دادم
اومدن، و...
چیزی پیدا نکردن
و پرونده رو بستن
والدینش رو می‌شناختید؟
واقعاً دردسرساز بودن
نمی‌خواستن قبول کنن که بچه‌شون
باید بستری بشه
خوشبختانه تونستم
به درمانش ادامه بدم
یه مبارزه حسابی بود
می‌دونید چرا همیشه درباره
روح خوار حرف می‌زنه؟
تفسیرش از افسانه
شاید بهش اجازه می‌ده
از خشونت والدینش محافظت کنه
اون...
اون رو تجسم شر می‌دید
تا...
واقعیت رو قبول نکنه
تصویرشون رو از ذهنش بیرون کرد
یه مکانیسم بقاست
فکر می‌کنید
می‌تونه با بقیه تکرارش کنه؟
آره، ممکنه
ژان موبلان رو می‌شناسید؟
آره
می‌ره مدرسه اوان، جایی که من کار می‌کنم
چرا؟
چون اون هم ناپدید شده
صبر کنید
شما روانشناس مدرسه هم هستید؟
بله، همونطور که می‌بینید
اینجا کویر پزشکیه
ببخشید
و شما...
می‌دونید ژان و اوان
همدیگه رو می‌شناسن؟
نمی‌دونم
ولی لطفاً، سریع پیداش کنید
به کمک نیاز داره
گواردیانو
لطفاً وقتی با اسلحه خدمتت
یه نفر رو می‌کشی بهم خبر بده
متأسفم، کمیسر
هیچ بهونه‌ای نداری
درباره‌ش حرف زده بودیم
دو تا صحنه جرم دیگه
نقاط مشترک دارن
و با آدم‌ربایی‌ها همخونی دارن
توافق کرده بودیم
هیچ تحقیقی درباره صغرها نباشه
پس الان همینجا تمومش می‌کنیم
و برمی‌گردی خونه
هانا، خواهش می‌کنم، گوش کن
لعنتی!
مارسلین و نیروهاش
می‌رن دنبال اوان بگردن
الان با مدیر دبیرستان
سنت فیلومن حرف زدم
تو دره‌ست. منتظرمونه
الیزابت؟
حالت خوبه؟
آره، بریم
می‌خواستم بابت دیروز ازت تشکر کنم
می‌دونم استفاده از اسلحه‌ت
تصمیم آسونی نیست
ولی بدون تو، من...
احتمالاً الان تو سردخونه
پیش واسورها بودم
- تو جعبه داشبورد
- چی؟
چراغ گردون
داریم تعقیب می‌شیم
تو شهر مشخص نبود
ولی اینجا کاملاً واضحه
حالا!
وای لعنتی!
- خوبی؟
- خوبم!
همینجا بمون، الان برمی‌گردم
بچه‌ها
چه بلایی سرشون آوردی؟
چه بلایی سر بچه‌ها آوردی؟
کجان؟
حرف بزن!
بچه‌ها کجان؟
من...
من هیچ ربطی به بچه‌ها ندارم
همین الان حرف بزن!
سسنا...
سسنایی که سقوط کرد
هواپیمای توریستی نبود
یه... یه هواپیمای قاچاق بود
اومده بودم محموله رو بردارم
تو جیبم رو نگاه کن
این چیه؟
این آشغال چیه؟
یه مخدر صنعتی جدید
بدتر از فلاکا
از...
از اروپای شرقی میاد
اگه یه کم مصرف کنی
یه نشئگی خوب می‌گیری
ولی اگه زیاد مصرف کنی...
نتیجه‌ش رو دیدی
خودت دیدی
اگه تو بچه‌ها رو ندزدیدی
پس کی دزدیده؟
اگه...
اگه تو مواد رو مصرف نکردی...
پس کی کرده؟
ژولیت؟
عزیزم؟
اینجام
ضربه بدی خوردی
دکترها می‌خوان
امشب نگهت دارن
موتورسوار...
بگو که گرفتیش
حتی بهتر
بله، کورتس
فرانک
لینک تو هارد درایوی که پیدا کردی رو
بررسی کردم
آدرس یه انجمن تو دارک نته
دسترسی مستقیم غیرممکنه، ولی...
به نظر سنگینه
چه جور سایتیه؟
مثل یه انجمن چته ولی اونقدر بزرگ
که شامل پخش ویدیو هم می‌شه
از طریق آی‌پی‌ها
اسم مدیرهای سایت رو گرفتم
محکم بشین
لوران واسور
یانیک دروکور و هانری موبلان
وای لعنتی!
قربانی‌ها همدیگه رو می‌شناختن
آره، همه اتصالات
و آدرس‌های فیزیکی
از روکنوآر میان
ولی یه چیز دیگه هم هست
سه مدیر اول به عنوان
نقطه ورود عمل می‌کنن
واسطه و نقطه خروج
ولی همه‌ش به سمت یه سرور دیگه می‌ره
یه سایه
که به یه مدیر چهارم اجازه می‌ده
ناشناس بمونه
یه منطقه خالیه
۳۲ کیلومتری روکنوآر
الان نقشه رو برات می‌فرستم
گرفتم
فرانک
نمی‌تونیم تنهایی این کار رو بکنیم
باید به اداره خبر بدیم
شاید روی یه شبکه بزرگ دارک نت باشیم
شبیه سایت‌هاییه که مردم می‌رن
چیزهای خیلی کثیف ببینن
پورن کودکان، شکنجه...
یه روز دیگه بهم وقت بده
امیدوارم بدونی داری چکار می‌کنی
ببخشید، این چیه؟
فلات آلتنبرگه
ولی اونجا چی هست؟
به جز آسایشگاه قدیمی...
ماشین داری؟
نمی‌خواستی بدون من بری، درسته؟
کجا می‌ریم؟
پیاده شو
ازت خواستم پیاده شی
تکون نمی‌خورم
جواب ندادی
کجا می‌ریم؟
کمربندت رو ببند
تماس ورودی
ترسوندیم
اینجا چکار می‌کنی، فرمانده؟
تو اینجا چکار می‌کنی؟
خب، هنوز دنبال بچه‌های
واسور و موبلان می‌گردیم
مارسلین ازمون خواست
منطقه جستجو رو گسترش بدیم
واقعاً فکر می‌کنی
بچه‌ها خودشون تنهایی اومدن اینجا؟
نمی‌دونم، فقط اطاعت می‌کنم، همین
بقیه کجان
می‌بینی که نیرو کم داریم
فرستادنم اینجا رو بگردم
چیزی پیدا کردی؟
هیچی
هیچکس... به جز تو
- تنها اومدی؟
- نه، با... اومدم
گونه؟
گونه!
باید تو تیمارستان می‌موندی!
به جای اینکه دماغت رو
تو کار ما بکنی
عوضی!
تکون نخور!
بیا اینجا
عوضی!
الیزابت!
- حالت خوبه؟
- خوبم
لعنتی!
وای خدا!
لعنتی، گونه!
این چیه؟
واسور، موبلان
دروکور...
گونه...
و کی؟
کامپیوترهای واسور و موبلان
گونه عوضی!
همونیه که تو جنگل دنبالش کردم
این چه کوفتیه؟
- حالت خوبه؟
- به ما دست نزن!
اوان
- یادته منو؟ پیدات کردم--
- برو بیرون!
اوان
یادته؟ تو بیمارستان با هم حرف زدیم
به صدام گوش کن، اوان
اومدیم کمکت کنیم
به کمکتون نیاز نداریم
هیچکس هیچوقت کمکمون نکرد
ژان، کی این بلا رو سرتون آورد؟
پدر و مادرامون می‌گفتن دوستمون دارن
می‌دونستیم عادی نیست
ولی راز ما بود
و اون موقع بود که اون ظاهر شد
کی؟
روح‌خوار
پدر و مادرامون رو تسخیر کرد
کنترلشون می‌کرد
مجبورشون می‌کرد اون کارهای
وحشتناک رو انجام بدن
ولی من و اوان دیگه براشون کافی نبودیم
بیشتر می‌خواستن
بچه‌های بیشتر
بچه‌ها کجان؟
چه بلایی سرشون اومد؟
ژان؟
کی پدر و مادرتون رو کشت؟
برای اینکه هیولا بمیره، انسان باید نابود بشه
رحمت آسمان رو بخوان
و عدالت بی‌رحم رو
چون فقط اشک‌های نمک اشتهای
روح‌خوار رو فرو می‌نشونه
خداوند دعاهامون رو مستجاب کرد و
اشک‌های نمک رو تو جنگل برامون فرستاد
روی سگ همسایه امتحانش کردیم
تنها راه کشتن روح‌خوار اینه که
جسمی که توش ساکنه رو بکشیم
مجسمه‌ها؟
تو تراشیدیشون
راهنمای روح‌های دیوانه
اوان
تو پدر و مادرت رو کشتی؟
انتظار می‌ره بعدازظهر
باد شدیدی بوزه
متئو فرانس کل منطقه رو در
وضعیت نارنجی قرار داده
تندباد می‌تونه به ۱۱۰ کیلومتر در ساعت برسه
پس باید مراقب باشید
می‌ریم سراغ سیمون توماس
سلام، دستورالعمل‌های امروز چیه؟
ما نکشتیمشون
با دادن اشک‌ها بهشون
آزادشون کردیم
دروکور تو آبجوش
پدرم تو شرابش
خودش مادرم رو مجازات کرد
مادرت هم روح پلید داشت؟
کاری نکرد، ولی می‌دونست
دعاهاش کمکی نکرد
می‌دونست و به خاطر سکوتش
مجازات شد
ژان
دوباره می‌پرسم
بچه‌ها کجان؟
پشت در قرمز
اینجاست
اومده دنبال ما
و حالا...
میاد دنبال تو
امیدوارم
مارسلن
نیروی کمکی بفرست آسایشگاه قدیمی
آسایشگاه؟
فرمانده؟
الو؟
- صدام رو می‌شنوی؟
- سعی کردم باهات تماس بگیرم
یه گزارش به دستمون رسید
- یه گزارش به دستمون رسید
- به من گوش کن
بچه‌ها رو پیدا کردم
نه، تو گوش کن!
پلاک ماشین دو رولان مطابقت نداره
- چی؟
- صدام رو می‌شنوی؟
پلاک متعلق به بنجامین کورتسه
کورتس!
کسی به اسم دو رولان نیست
وجود نداره!
پیششی؟
فرمانده! جواب بده!
چی؟
فرانک؟
چی شده؟
این کار رو نکن!
برو کنار!
الیزابت!
سعی نکن جلوم رو بگیری
فرانک!
فرانک، خواهش می‌کنم!
بیا! بکش، بکش، بکش!
یه کم دیگه
پشت سر من بمون
اومدی دنبال کی، فرانک؟
آروم
اومدم دنبال اون
خوب یادمه
- کجاست؟
- پیش بقیه
چه بلایی سر پسرم آوردی؟
چه بلایی سر پسرم آوردی؟!
یه هفته هم دووم نیاورد
نگاه کن
بابا!
مردم پول زیادی میدن
که همچین چیزایی رو ببینن
بابا!
بیا اینجا، عوضی!
گفتم بیا اینجا!
همینجا بمون
بهت میگم برو کنار!
در لعنتی رو باز کن! بازش کن!
بفرما
اگه می‌خوای خودت ببین
بابا
بابا...
زانو بزن!
فرانک!
این کار رو نکن!
خواهش می‌کنم این کار رو نکن
به من نگاه کن!
به بچه‌های دیگه فکر کن، به پدر و مادرا!
فرانک!
به من نگاه کن، فرانک!
فرانک، خواهش می‌کنم!
به من نگاه کن
این کار رو نکن
ولم کن!
وایسا! گفتم وایسا!
بریم!
برو! فرانک، باید بریم!
ممنون از کمکت، فرمانده
تو کی هستی، فرانک؟
یه شبح